Repository: blue1256/Tab-Water
Catalog: Tap Water/Localization/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko

source: Confirm
ko: 확인

source: Cancel
ko: 취소

source: Save
ko: 저장

source: Goal
ko: 목표

source: No Records Available
ko: 기록이 없습니다

# GoalSetHelp
source: Please set the amount you want to drink a day.
ko: 하루 목표량을 설정해주세요.

# GoalSetComplete
source: Goal Set
ko: 목표 설정 완료

source: Current
ko: 현재

# RecordHelp
source: Please press the button as you start to drink water and press again as you finish drinking.
ko: 물을 마시기 시작하며 버튼을 누르고 다 마신 뒤 버튼을 다시 눌러주세요.

# RecordSettingsError
source: Settings Error
ko: 설정 오류

# RecordSettingsErrorContent
source: Goal or speed hasn't been set.
ko: 목표량 또는 속도가 설정되지 않았습니다.

source: Settings
ko: 설정

source: App Info
ko: 앱 정보

source: Update Available
ko: 업데이트 가능

# AboutCategory
source: About
ko: 정보

# NotificationCategory
source: Notification
ko: 알림 설정

source: Reminder
ko: 리마인더

source: Interval
ko: 시간 설정

# IntervalSetContent
source: Interval has been saved.
ko: 시간이 설정되었습니다.

# RecordCategory
source: Record
ko: 기록 설정

source: Daily Goal
ko: 하루 목표 설정

source: Drinking Speed
ko: 속도 설정

source: Clear Records
ko: 기록 전체 삭제

# ClearRecordsContent
source: This will remove all the records up until now.
ko: 현재까지의 모든 물 기록량을 삭제합니다.

# GoalSetContent
source: Goal has been saved.
ko: 목표가 설정되었습니다.

source: Update is Available
ko: 최신 버전 업데이트가 가능합니다

# UpToDate
source: App is up to date
ko: 최신 버전 사용 중입니다.

source: Current Version
ko: 현재 버전

source: Latest Version
ko: 최신 버전

# VolumeToDrink
source: Cup Volume(ml)
ko: 마실 양(ml)

source: Drink Water!
ko: 물을 마시세요!

# SpeedFormat
source: %.0lfml/sec
ko: 초당 %.0lfml

source: Done
ko: 완료

source: Measuring Complete
ko: 측정 완료

source: Measure Again
ko: 다시 측정

# MeasureGuideText
source: Drink water as you touch the cup. Tap Water will start measuring time at the same time you touch it. Hit Done as you finish drinking. Tap Water will calculate speed using cup volume and time interval.
ko: 1단계: 마실 양을 입력해주세요 2단계: 빈 컵을 눌러주세요 3단계: 물을 마시며 속도를 측정해주세요

# HelpTitle
source: Volume
ko: 마실 양

# HelpDetail
source: Please enter volume to drink for measurement. You need to drink three times for measurement.
ko: 속도 측정을 위해 마실 물의 양을 입력해주세요. 측정을 위해서 물은 세 번 마셔야합니다.

# CupSelector
source: Choose by Cup Type
ko: 컵 종류로 선택

# SojuGlass
source: Shot Glass
ko: 소주잔

source: Paper Bag Cup
ko: 종이봉투컵

source: Paper Cup
ko: 일반종이컵

source: Tall Tea Cup
ko: 가정용 물컵

# BeerGlass
source: Tall Water Glass
ko: 맥주 글라스

source: Mon
ko: 월

source: Tue
ko: 화

source: Wed
ko: 수

source: Thu
ko: 목

source: Fri
ko: 금

source: Sat
ko: 토

source: Sun
ko: 일

# MonthFormat
source: MMM yyyy
ko: yyyy년 M월

# MonthFormatShortened
source: MMMM
ko: M월

source: Drank
ko: 마신 양

source: No Record
ko: 기록이 없습니다

# NoRecordContent
source: Please select the other date
ko: 다른 날짜를 선택해주세요

# SelectionDateFormat
source: MMM dd yyyy
ko: yyyy년 M월 d일

source: Stats
ko: 통계

source: Total Records
ko: 전체 기록

source: Total Drank
ko: 총 마신 양

source: Goal Met
ko: 총 목표 달성

source: Total Goal
ko: 총 목표

source: Highest Record
ko: 최고 기록

source: Highest Record Date
ko: 최고 기록일

source: Summary Chart
ko: 요약 그래프

source: Month Summary
ko: 월별 요약

# StatsMonthFormat
source: MMM yyyy
ko: yyyy년 M월

# StatsDateFormat
source: MMM d, yyyy
ko: yyyy년 M월 d일

# MonthSummaryDateFormat
source: MMM d
ko: M월 d일

# DrinkWaterNotiTitle
source: Drink Water
ko: 물 마시기

# DrinkWaterNotiContent
source: You haven't achieved the amount you set today yet!
ko: 오늘 목표량을 아직 다 못 마셨어요!
